#Аттестационные задачи по JavaScript

1.	Реализовать функтор чрез прототип.
2.	Реализовать функтор через класс.
3.	Реализовать функтор через рекурсивное замыкание.
4.	Реализовать функцию createLog через замыкание, которая принимает значения base и n, и находит логарифм по основанию base от числа n.
5.	Реализовать функцию createSqrt через замыкание, которая принимает значения n и x, и находит корень n-ой степени от числа x.
6.	Реализовать функцию сумматор, которая принимает неограниченное количество аргументов и находит сумму всех аргументов.
7.	Реализовать функцию сумматор через рекурсивное замыкание и которая содержит метод log(), которая выводит на экран результат.
sum(3)(5)(0)(7)(6).log();
8.	Реализовать свой EventEmitter.
9.	Реализовать функцию, которая находит последовательность Фибоначчи до числа n.
10.	Реализовать функцию что возвращает главную диагональ двухмерного массива.
11.	Реализовать функцию что возвращает побочную диагональ двухмерного массива.
12.	Реализовать функцию что принимает число x и возвращает перевернутое число.
(1488 → 8841)
13.	Реализовать функцию что принимает неограниченное количество строчных значений и возвращает массив перевернутых строк.
([‘hello’, ‘world’] → [‘olleh’, ‘dlrow’])
14.	Реализовать функцию, что принимает значения a, b, c для квадратного уравнения ax2+bx+c=0, и возвращает корни этого уравнения.
15.	Написать программу которая принимает значения введенные с клавиатуры и при вводе “q” или “quit” или “exit”, на экран выводится массив из тех значений.
Hello
World
q
[‘Hello’, ‘World’]
16.	Написать функцию, что принимает строку формата “name=value1;lastname=value2” и возвращает объект с соответствующими ключами и значениями.
{ name: value1, lastname: value2 }
17.	Написать функцию, что принимает объект и превращает в строку формата “name=value1;lastname=value2”.
18.	Написать функцию, что принимает неограниченное количество числовых аргументов и находит минимальное.
19.	Написать функцию, что принимает неограниченное количество числовых аргументов и находит максимальное.
20.	Написать функцию, что принимает предложение и выводит на экран количество букв в каждом слове в формате:
слово1 количество1
слово2 количество2
слово3 количество3
Итого количество
21.	Написать функцию, что принимает массив с различными данными, и различными типами данных, и возвращает массив массивов где данные отсортированы по типу.
[47, ‘отчислен’, 6, true, [], false] => [ [47, 6], [‘отчислен’], [true, false], [[]] ]
22.	Реализовать функцию, что принимает целое число и возвращает его в двоичной системе счисления.
5 => 101
23.	Реализовать функцию, что принимает число в двоичной системе счисления и возвращает целое число.
101 => 5
24.	Реализовать функцию для композиции двух функций (compose).
25.	Реализовать функцию compose для композиции неограниченного количества функций.
26.	Реализовать функцию, что переворачивает строки используя композицию функций.
27.	Написать функцию, что принимает массив с числовыми значениями и случайное число, которая вернет элемент массива ближайшее к этому числу.
[1, 5, 10, 15, 20], 7 → 5

